R/ Es importante que las plataformas puedan recibir de manera estructurada
los reportes enviados por los ciudadanos porque, además de conservar el orden de
dicha información, a su vez permite que los datos recopilados sean claros y
más faciles de gestionar y/o clasificar dependiendo de sus categorías. Como 
consecuencia, se reducen los posibles errores y se fortalece la comunicación 
entre ciudadanos e instituciones o autaridades. Estas últimas, al tener acceso
a los reportes estructurados, pueden responder más rápido y eficientemente a las
necesidades de las comunidades.
